Si no digo su nombre, me destrozarán.
Pero si lo hago,
¿Realmente me estoy entregando a él?
James Scott.
te pertenezco,
por favor tómame como tu elegido.
Salir.
Si los vuelvo a ver,
Haré que borre a tu familia mañana.
Me haces tan...
Alicia.
Eres mía.
y nadie mas
te toca.
Anoche,
¿Realmente hicimos...?
No.
La elegida debe ofrecerse voluntariamente,
conscientemente,
Después de la ceremonia de esta noche,
después de decir El Voto en voz alta
entonces te llevaré,
y me rogarás que no pare.
Si me convierto en tu elegido,
¿me lastimarás?
Sí, Bunny, lo haré.
Hasta que esos bonitos ojos se llenen de lágrimas.
Y todavía rogarás por más.
¿Por qué mi corazón late tan rápido?
¿Por qué me emocionan sus palabras?
No, no puedo enamorarme de este demonio cruel y
peligroso.
¡Aléjate de mí!
Eres como ellos.
Me intimidaste, me obligaste.
No me involucraré con un psicópata.
Esta noche. 10 p.m. Antigua Capilla.
¿Cree que simplemente le obedeceré?
No, James Scott, no voy a ir.
Verónica
Chica afortunada.
La familia Scott acaba de hacerse con la casa.
tu padre te dejó.
¿Qué? ¡No!
¡Eso fue lo último que me dejó papá!
Si quieres recuperar la casa,
No te metas con los Scott.